​​​ ​約束しようよ​ ​​
​​​ ​やくそく しよう よ​ ​​
​​​ ​や​くそく しよう よ​ ​​
​​​ ​約​束しようよ​ ​​
​​​ ​や​く​そく しよう よ​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く しよう よ​ ​​
​​​ ​約​束​しようよ​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​しよう よ​ ​​
​​​ ​約​束​し​ようよ​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よう よ​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​うよ​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う よ​ ​​
​​​ ​僕ら出会えたキセキ​ ​​
​​​ ​ぼくら であえた きせき​ ​​
​​​ ​ぼ​くら であえた きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら出会えたキセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら であえた きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出会えたキセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​であえた きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出​会えたキセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​で​あえた きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出​会​えたキセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​で​あ​えた きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出​会​え​たキセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​で​あ​え​た きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出​会​え​た​キセキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​で​あ​え​た ​きせき​ ​​
​​​ ​僕​ら​出​会​え​た​キ​セキ​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​で​あ​え​た ​き​せき​ ​​
​​​ ​忘れないように​ ​​
​​​ ​わすれない よう に​ ​​
​​​ ​わ​すれない よう に​ ​​
​​​ ​忘​れないように​ ​​
​​​ ​わ​す​れない よう に​ ​​
​​​ ​忘​れ​ないように​ ​​
​​​ ​わ​す​れ​ない よう に​ ​​
​​​ ​忘​れ​な​いように​ ​​
​​​ ​わ​す​れ​な​い よう に​ ​​
​​​ ​忘​れ​な​い​よ​うに​ ​​
​​​ ​わ​す​れ​な​い ​よ​う に​ ​​
​​​ ​ホ​ロ​ラ​イ​ブ​4​期​生 ​- ​キ​セ​キ​結び​ ​​
​​​ ​作詞・作曲：天音かなた​ ​​
​​​ ​編曲：ハム​ ​​
​​​ ​夢抱いて集う​ ​​
​​​ ​ゆめ いだいて つどう​ ​​
​​​ ​青春アニメみたいな​ ​​
​​​ ​せいしゅん あにめ みたい な​ ​​
​​​ ​ハッピーなエンドになる彼方へ跳ぶよ​ ​​
​​​ ​はっぴーな えんど に なる かなた へ とぶ よ​ ​​
​​​ ​ハッピーなエンドになる​彼方へ跳ぶよ​ ​​
​​​ ​はっぴーな えんど に なる ​かなた へ とぶ よ​ ​​
​​​ ​ハッピーなエンドになる​彼方​へ跳ぶよ​ ​​
​​​ ​はっぴーな えんど に なる ​かなた ​へ とぶ よ​ ​​
​​​ ​ハッピーなエンドになる​彼方へ跳ぶよ​ ​​
​​​ ​はっぴーな えんど に なる ​かなた へ とぶ よ​ ​​
​​​ ​寝ぼけ目　あくびして​ ​​
​​​ ​ねぼけめ あくびして​ ​​
​​​ ​今日は何をしようか？​ ​​
​​​ ​きょう は なに を しよう か？​ ​​
​​​ ​永久に続く海を駆け抜ける​ ​​
​​​ ​とわ に つづく うみ を かけぬける​ ​​
​​​ ​永久​に続く海を駆け抜ける​ ​​
​​​ ​とわ ​に つづく うみ を かけぬける​ ​​
​​​ ​永久に続く海を駆け抜ける​ ​​
​​​ ​とわ に つづく うみ を かけぬける​ ​​
​​​ ​今はため息よりも勇気を​ ​​
​​​ ​いま ワ ためいき より も ゆうき を​ ​​
​​​ ​今​はため息よりも勇気を​ ​​
​​​ ​いま ​ワ ためいき より も ゆうき を​ ​​
​​​ ​今​はため​息よりも勇気を​ ​​
​​​ ​いま ​ワ ため​いき より も ゆうき を​ ​​
​​​ ​今​はため息よりも勇気を​ ​​
​​​ ​いま ​ワ ためいき より も ゆうき を​ ​​
​​​ ​諦めるなんてないの​ ​​
​​​ ​あきらめる なんて ない の​ ​​
​​​ ​諦め​るなんてないの​ ​​
​​​ ​あきらめ​る なんて ない の​ ​​
​​​ ​諦め​るな​んてないの​ ​​
​​​ ​あきらめ​る な​んて ない の​ ​​
​​​ ​諦め​るなんてないの​ ​​
​​​ ​あきらめ​る なんて ない の​ ​​
​​​ ​ここで歌う​ ​​
​​​ ​ここ で うたう​ ​​
​​​ ​ここ​で歌う​ ​​
​​​ ​ここ ​で うたう​ ​​
​​​ ​ここで歌う​ ​​
​​​ ​ここ で うたう​ ​​
​​​ ​僕の声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼく の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​えてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​えてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​てますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​てます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​て​ます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ま​すか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​て​ま​す か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ま​す​か？​ ​​
​​​ ​きみにとどけ！​ ​​
​​​ ​きみ に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​みにとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​にとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​ど​け！​ ​​
​​​ ​学校の友達じゃきっとない出会いだった​ ​​
​​​ ​がっこう の ともだち じゃ きっと ない であい だった​ ​​
​​​ ​画面の先の遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​がめん の さき の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面の先の遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​めん の さき の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​が​め​ん の さき の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の先の遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の さき の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先の遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さき の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の​遥か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​はるか とおく まで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​るか とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の​遥​か　遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​る​か とおく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の​遥​か　​遠くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​る​か ​とおく まで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​る​か ​と​おく まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の​遥​か　​遠​くまで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​る​か ​と​お​く まで​ ​​
​​​ ​画​面​の​先​の​遥​か　​遠​く​まで​ ​​
​​​ ​が​め​ん ​の ​さ​き ​の ​は​る​か ​と​お​く ​まで​ ​​
​​​ ​ささくれた言葉も​ ​​
​​​ ​ささくれた ことば も​ ​​
​​​ ​誰かの笑顔になる​ ​​
​​​ ​だれか の えがお に なる​ ​​
​​​ ​それぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​それぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​すぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶ​キセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ ​きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶ​キ​セキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ ​き​せき​ ​​
​​​ ​キラキラ輝くステージに​ ​​
​​​ ​きらきら かがやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラキラ輝くステージに​ ​​
​​​ ​き​らきら かがやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キラ輝くステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​きら かがやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ輝くステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら かがやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝くステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​かがやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​がやく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝くステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​やく すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​くステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ステージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​すてーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​てーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テ​ージに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​て​ーじ に​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テ​ー​ジに​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​て​ー​じ に​ ​​
​​​ ​連れてくよ​ ​​
​​​ ​つれてく よ​ ​​
​​​ ​泣いて笑ってはしゃいで​ ​​
​​​ ​ないて わらって はしゃいで​ ​​
​​​ ​毎日ジェットコースター！​ ​​
​​​ ​まいにち じぇっとこーすたー！​ ​​
​​​ ​たまには寝転んでおひるねしよう​ ​​
​​​ ​たまに は ねころんで おひるね しよう​ ​​
​​​ ​ちょっと自信ないとき​ ​​
​​​ ​ちょっと じしん ない とき​ ​​
​​​ ​小鳥とデュエットして​ ​​
​​​ ​ことり と でゅえっと して​ ​​
​​​ ​今日だけは泣いちゃうこと許してね​ ​​
​​​ ​きょう だけ は ないちゃう こと ゆるして ね​ ​​
​​​ ​未来の僕がアルバム開く​ ​​
​​​ ​みらい の ぼく が あるばむ ひらく​ ​​
​​​ ​傷ついた写真だって​ ​​
​​​ ​きずついた しゃしん だって​ ​​
​​​ ​宝物だ​ ​​
​​​ ​たからもの だ​ ​​
​​​ ​僕の愛が見えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼく の あい が みえています か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く の あい が みえています か？​ ​​
​​​ ​僕​の愛が見えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の あい が みえています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛が見えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あい が みえています か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い が みえています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が見えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が みえています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​みえています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​えていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​み​えています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​え​ていますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​み​え​ています か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​え​て​いますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​み​え​て​います か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​え​て​い​ますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​み​え​て​い​ます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​え​て​い​ま​すか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​あ​い ​が ​み​え​て​い​ま​す か？​ ​​
​​​ ​僕​の​愛​が​見​え​て​い​ま​す​か？​ ​​
​​​ ​きみにとどけ！​ ​​
​​​ ​きみ に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​みにとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​にとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​ど​け！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​と​ど​け！​ ​​
​​​ ​過去も個性も性格も違うけれど​ ​​
​​​ ​かこ も こせい も せいかく も ちがう けれど​ ​​
​​​ ​弱気なときはまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よわきな とき は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​よ​わきな とき は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気なときはまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​きな とき は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​なときはまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な とき は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​ときはまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​とき は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​きはまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​はまぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​まぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​まぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶたぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶた ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​たぎゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ぎゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​た​ぎ​ゅっと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ​ぎ​ゅっと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​た​ぎ​ゅ​っと瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ​ぎ​ゅ​っと つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​た​ぎ​ゅ​っ​と瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ​ぎ​ゅ​っ​と つむり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​た​ぎ​ゅ​っ​と​瞑り​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ​ぎ​ゅ​っ​と ​つむり​ ​​
​​​ ​よ​わ​き​な ​と​き ​は ​ま​ぶ​た ​ぎ​ゅ​っ​と ​つ​むり​ ​​
​​​ ​弱​気​な​と​き​は​ま​ぶ​た​ぎ​ゅ​っ​と​瞑り​ ​​
​​​ ​もう一回　もう一回​ ​​
​​​ ​もう いっかい もう いっかい​ ​​
​​​ ​絶対に諦めない​ ​​
​​​ ​ぜったい に あきらめない​ ​​
​​​ ​前の背中追う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​まえ の せなか おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​ま​え の せなか おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の背中追う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の せなか おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背中追う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せなか おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中追う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​なか おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​おう へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へたっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へたっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​たっぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​たっぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​た​っぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​た​っ​ぴな僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っ​ぴな ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​た​っ​ぴ​な僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っ​ぴ​な ぼく でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​た​っ​ぴ​な​僕でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っ​ぴ​な ​ぼく でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っ​ぴ​な ​ぼ​く でも​ ​​
​​​ ​前​の​背​中​追​う　​へ​た​っ​ぴ​な​僕​でも​ ​​
​​​ ​ま​え ​の ​せ​な​か ​お​う ​へ​た​っ​ぴ​な ​ぼ​く ​でも​ ​​
​​​ ​きみの隣に行きたくて​ ​​
​​​ ​きみ の となり に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​みの隣に行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み の となり に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の隣に行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の となり に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣に行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​となり に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​なり に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣に行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣​に行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り ​に いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣​に​行きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り ​に ​いきたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣​に​行​きたくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り ​に ​い​きたくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣​に​行​き​たくて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り ​に ​い​き​たくて​ ​​
​​​ ​き​み​の​隣​に​行​き​た​くて​ ​​
​​​ ​き​み ​の ​と​な​り ​に ​い​き​た​くて​ ​​
​​​ ​走るの​ ​​
​​​ ​はしる の​ ​​
​誰​​にも言えずに
​だ​​れ に も いえず に
​だれ ​​に も いえず に
​誰に​​も言えずに
​だれ に ​​も いえず に
​誰にも​​言えずに
​だれ に も ​​いえず に
​誰にも言​​えずに
​だれ に も い​​えず に
​誰にも言え​​ずに
​だれ に も いえ​​ず に
​誰にも言えず​​に
​だれ に も いえず ​​に
​誰にも言えずに
​だれ に も いえず に
​描​​いた夢が
​え​​がいた ゆめ が
​えが​​いた ゆめ が
​描い​​た夢が
​えがい​​た ゆめ が
​描いた​​夢が
​えがいた ​​ゆめ が
​描いた夢​​が
​えがいた ゆ​​め が
​えがいた ゆめ ​​が
​描いた夢が
​えがいた ゆめ が
​た​​とえ叶わないとしても
​た​​とえ かなわない として も
​たと​​え叶わないとしても
​たと​​え かなわない として も
​たとえ​​叶わないとしても
​たとえ ​​かなわない として も
​たとえ叶​​わないとしても
​たとえ か​​なわない として も
​たとえ かな​​わない として も
​たとえ叶わ​​ないとしても
​たとえ かなわ​​ない として も
​たとえ叶わな​​いとしても
​たとえ かなわな​​い として も
​たとえ叶わない​​としても
​たとえ かなわない ​​として も
​たとえ叶わないと​​しても
​たとえ かなわない と​​して も
​たとえ叶わないとし​​ても
​たとえ かなわない とし​​て も
​たとえ叶わないとして​​も
​たとえ かなわない として ​​も
​たとえ叶わないとしても
​たとえ かなわない として も
​ぼ​​ろぼろの靴でも
​ぼ​​ろぼろ の くつ でも
​ぼろ​​ぼろの靴でも
​ぼろ​​ぼろ の くつ でも
​ぼろぼ​​ろの靴でも
​ぼろぼ​​ろ の くつ でも
​ぼろぼろ​​の靴でも
​ぼろぼろ ​​の くつ でも
​ぼろぼろの​​靴でも
​ぼろぼろ の ​​くつ でも
​ぼろぼろの靴​​でも
​ぼろぼろ の く​​つ でも
​ぼろぼろ の くつ ​​でも
​ぼろぼろの靴で​​も
​ぼろぼろ の くつ で​​も
​ぼろぼろの靴でも
​ぼろぼろ の くつ でも
​かっ​​こよくなくても　ah
​かっ​​こよくなくて も ah
​かっこ​​よくなくても　ah
​かっこ​​よくなくて も ah
​かっこよ​​くなくても　ah
​かっこよ​​くなくて も ah
​かっこよく​​なくても　ah
​かっこよく​​なくて も ah
​かっこよくな​​くても　ah
​かっこよくな​​くて も ah
​かっこよくなく​​ても　ah
​かっこよくなく​​て も ah
​かっこよくなくて​​も　ah
​かっこよくなくて ​​も ah
​かっこよくなくても　​​ah
​かっこよくなくて も ​​ah
​かっこよくなくても　ah
​かっこよくなくて も ah
​幼​​いあの日の僕ならなんて言う？
​お​​さない あの ひ の ぼく なら なんて いう？
​おさ​​ない あの ひ の ぼく なら なんて いう？
​幼​​いあの日の僕ならなんて言う？
​おさな​​い あの ひ の ぼく なら なんて いう？
​幼い​​あの日の僕ならなんて言う？
​おさない ​​あの ひ の ぼく なら なんて いう？
​幼いあ​​の日の僕ならなんて言う？
​おさない あ​​の ひ の ぼく なら なんて いう？
​幼いあの​​日の僕ならなんて言う？
​おさない あの ​​ひ の ぼく なら なんて いう？
​幼いあの日​​の僕ならなんて言う？
​おさない あの ひ ​​の ぼく なら なんて いう？
​幼いあの日の​​僕ならなんて言う？
​おさない あの ひ の ​​ぼく なら なんて いう？
​幼いあの日の僕​​ならなんて言う？
​おさない あの ひ の ぼ​​く なら なんて いう？
​おさない あの ひ の ぼく ​​なら なんて いう？
​幼いあの日の僕な​​らなんて言う？
​おさない あの ひ の ぼく な​​ら なんて いう？
​幼いあの日の僕なら​​なんて言う？
​おさない あの ひ の ぼく なら ​​なんて いう？
​幼いあの日の僕ならな​​んて言う？
​おさない あの ひ の ぼく なら な​​んて いう？
​幼いあの日の僕ならなん​​て言う？
​おさない あの ひ の ぼく なら なん​​て いう？
​幼いあの日の僕ならなんて​​言う？
​おさない あの ひ の ぼく なら なんて ​​いう？
​幼いあの日の僕ならなんて言​​う？
​おさない あの ひ の ぼく なら なんて い​​う？
​幼いあの日の僕ならなんて言う？
​おさない あの ひ の ぼく なら なんて いう？
​​​ ​止まらないで​ ​​
​​​ ​とまらない で​ ​​
​​​ ​初めて僕ら出会った日　まるで​ ​​
​​​ ​はじめて ぼくら であった ひ まるで​ ​​
​​​ ​昨日みたいに思い出すけど​ ​​
​​​ ​きのう みたい に おもいだす けど​ ​​
​​​ ​もう行こうか​ ​​
​​​ ​もう いこう か​ ​​
​​​ ​最後にいま​ ​​
​​​ ​さいご に いま​ ​​
​​​ ​重なる5人のキセキ​ ​​
​​​ ​かさなる ごにん の きせき​ ​​
​​​ ​か​さなる ごにん の きせき​ ​​
​​​ ​重​なる5人のキセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​なる ごにん の きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る5人のキセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ごにん の きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る​5人のキセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ごにん の きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る​5​人のキセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ご​にん の きせき​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ご​に​ん の きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る​5​人​のキセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ご​に​ん ​の きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る​5​人​の​キセキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ご​に​ん ​の ​きせき​ ​​
​​​ ​重​な​る​5​人​の​キ​セキ​ ​​
​​​ ​か​さ​な​る ​ご​に​ん ​の ​き​せき​ ​​
​​​ ​僕の声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼく の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こえ は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​きこえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こえてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こえてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​えてますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​えてます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​てますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​てます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ますか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​て​ます か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ま​すか？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​て​ま​す か？​ ​​
​​​ ​僕​の​声​は​聞​こ​え​て​ま​す​か？​ ​​
​​​ ​ぼ​く ​の ​こ​え ​は ​き​こ​え​て​ま​す ​か？​ ​​
​​​ ​きみにとどけ！​ ​​
​​​ ​きみ に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​みにとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​にとどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​とどけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​と​どけ！​ ​​
​​​ ​き​み​に​と​ど​け！​ ​​
​​​ ​き​み ​に ​と​ど​け！​ ​​
​​​ ​黒板のメッセージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こくばん の めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​こ​くばん の めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板のメッセージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ばん の めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん の めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​のメッセージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メッセージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​めっせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッセージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っせーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ージ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ーじ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さくら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​くら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​のカーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​かーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ーテンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ーてん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ー​テンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ー​てん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ー​テ​ンくぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ー​て​ん くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ー​テ​ン​くぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ー​て​ん ​くぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ー​テ​ン​く​ぐって​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ー​て​ん ​く​ぐって​ ​​
​​​ ​黒​板​の​メ​ッ​セ​ー​ジ　​桜​の​カ​ー​テ​ン​く​ぐ​って​ ​​
​​​ ​こ​く​ば​ん ​の ​め​っ​せ​ー​じ ​さ​く​ら ​の ​か​ー​て​ん ​く​ぐ​って​ ​​
​​​ ​Special Thanks​ ​​
​​ ​へい民​ ​​
​​​ ​僕らの声を聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼくら の こえ を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​くら の こえ を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​らの声を聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら の こえ を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の声を聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の こえ を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声を聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こえ を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​きいて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​Special Thanks​ ​​
​​ ​わためいと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​いて　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​いて ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　​ずっとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ​ずっと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　​ず​っとずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ​ず​っと ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　​ず​っ​とずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ​ず​っ​と ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　​ず​っ​と​ずっと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ​ず​っ​と ​ずっと​ ​​
​​​ ​僕​ら​の​声​を​聞​い​て　​ず​っ​と​ず​っと​ ​​
​​​ ​ぼ​く​ら ​の ​こ​え ​を ​き​い​て ​ず​っ​と ​ず​っと​ ​​
​​​ ​Special Thanks​ ​​
​​ ​常闇眷属​ ​​
​​​ ​嬉しい日　楽しい日​ ​​
​​​ ​うれしい ひ たのしい ひ​ ​​
​​​ ​う​れしい ひ たのしい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​しい日　楽しい日​ ​​
​​​ ​う​れ​しい ひ たのしい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​し​い日　楽しい日​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ひ たのしい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​し​い​日　楽しい日​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ​ひ たのしい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​し​い​日　​楽しい日​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ​ひ ​たのしい ひ​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ​ひ ​た​のしい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​し​い​日　​楽​しい日​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ​ひ ​た​の​しい ひ​ ​​
​​​ ​嬉​し​い​日　​楽​し​い日​ ​​
​​​ ​う​れ​し​い ​ひ ​た​の​し​い ひ​ ​​
​​​ ​Special Thanks​ ​​
​​ ​ルーナイト​ ​​
​​​ ​悲しい日　別れの日も​ ​​
​​​ ​かなしい ひ わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​か​なしい ひ わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​しい日　別れの日も​ ​​
​​​ ​か​な​しい ひ わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い日　別れの日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ひ わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い​日　別れの日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い​日　​別れの日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ ​わかれ の ひ も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ ​わ​かれ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い​日　​別​れの日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ ​わ​か​れ の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い​日　​別​れ​の日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ ​わ​か​れ ​の ひ も​ ​​
​​​ ​悲​し​い​日　​別​れ​の​日も​ ​​
​​​ ​か​な​し​い ​ひ ​わ​か​れ ​の ​ひ も​ ​​
​​​ ​それぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​それぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞれの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞれ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れの色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​いろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほし むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​むすぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​すぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶキセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶ​キセキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ ​きせき​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ​の​色​で　​星​結​ぶ​キ​セキ​ ​​
​​​ ​そ​れ​ぞ​れ ​の ​い​ろ ​で ​ほ​し ​む​す​ぶ ​き​せき​ ​​
​​​ ​キラキラ輝くステージで​ ​​
​​​ ​きらきら かがやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラキラ輝くステージで​ ​​
​​​ ​き​らきら かがやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キラ輝くステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​きら かがやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ輝くステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら かがやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝くステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​かがやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​がやく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝くステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​やく すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​くステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ステージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​すてーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​てーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テ​ージで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​て​ーじ で​ ​​
​​​ ​キ​ラ​キ​ラ​輝​く​ス​テ​ー​ジで​ ​​
​​​ ​き​ら​き​ら ​か​が​や​く ​す​て​ー​じ で​ ​​
​​​ ​約束しよう　いつかここで​ ​​
​​​ ​やくそく しよう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​や​くそく しよう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束しよう　いつかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そく しよう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く しよう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​しよう　いつかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​しよう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よう　いつかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よう いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　いつかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　​いつかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う ​いつか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　​い​つかここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う ​い​つか ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　​い​つ​かここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う ​い​つ​か ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　​い​つ​か​ここで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う ​い​つ​か ​ここ で​ ​​
​​​ ​約​束​し​よ​う　​い​つ​か​こ​こで​ ​​
​​​ ​や​く​そ​く ​し​よ​う ​い​つ​か ​こ​こ で​ ​​
​​​ ​「​また会おう」​ ​​
​​​ ​「​また あおう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た会おう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た あおう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た​会おう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た ​あおう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た​会​おう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た ​あ​おう」​ ​​
​​​ ​「​ま​た​会​お​う」​ ​​
​​​ ​「​ま​た ​あ​お​う」​ ​​
​​​ ​And all​ ​​
​​ ​たつのこ​ ​​